[00:01.56]Tapi bila itu yang kau fikir yang terbaik untuk kita,
[00:10.21]Bahagiaku untuk dirimu
[00:13.64]
[00:14.78]Skali lagi maafkanlah,
[00:18.72]Karna aku cinta kau dan dia,
[00:27.81]Maafkanlah ku tak bisa tinggalkan dirinya
[00:39.13]
[00:40.69]Simpan sisa-sisa cerita cinta berdua,
[00:52.57]Walau tak tercipta cerita cinta berdua
[01:00.84]
[01:03.77]Still I have in my eyes,
[01:09.80]Still I have forever
[01:15.15]
[01:16.21]Memang salahku yg tak pernah bisa,
[01:21.50]Meninggalkan dirinya tuk bersama kamu,
[01:27.47]Walau tuk trus bersama kau ada hati yg kan terluka,
[01:36.24]Dan ku tahu kau tak mau
