[00:00.44]
[00:01.74]biarkan ku menggapaimu
[00:06.73]memelukmu
[00:10.03]memanjakanmu
[00:14.75]tidurlah kau di pelukku
[00:19.48]di pelukku..
[00:22.71]di pelukku...
[00:52.51]
[00:53.58]biarkan kumenggapaimu
[00:57.68]memelukmu
[01:00.97]memanjakanmu...
[01:06.08]tidurlah kau dipelukku
[01:10.69]dipelukku..
[01:14.10]dipelukku...
[01:18.89]hingga kau mimpikan aku
[01:23.31]mimpikan kita..
[01:26.54]mimpikan kita...
